Repository: Mayzhao96/hologres-doc
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/sql_manual/data_types.po
Languages: zh

source: Data Types
zh: 数据类型

source: Hologres is compatible with PostgresSQL in data types. Currently Hologres supports a subset of data types defined in PostgresSQL.
zh: 目前，Hologres 数据类型与 PostgreSQL 数据类型兼容，但支持的数据类型是 PostgreSQL 的一个子集。

source: The following table lists all supported types:
zh: Hologres 目前支持的数据类型如下表：

source: For timestamp with time zone type, SQL standard using the number after symbol '+' or '-' as time zone shift. If no time zone is provided, a default one is used.
zh: 对于 timestamp with time zone 类型，SQL标准通过判断 timestamptz 类型数据的“+”或者“-”符号以及符号后面的时区偏移来识别时区，如果未表明时区偏移，将会有一个默认时区添加到数据上。

source: Note: Defference between Hologres and PostgresSQL for decimal type:
zh: 说明：Hologres当前版本支持的decimal和PG的不同之处如下：

source: Hologres supports precision from 0 to38, scale from 0 toprecision
zh: Hologres支持precision的范围从公0到38，scale范围支持从0到precision。

source: decimal type muse provide precision and scale, no default value
zh: Hologres的decimal需要明确指定precision和scale信息，不能使用省略的方式。

source: Below is an example for timestamptz, date and decimal:
zh: 关于timestamptz、date、decimal的用法示例SQL如下：

source: Array Types
zh: 数组类型

source: Hologres currently only support one dimensional array types listed below:
zh: Hologres当前支持的数组如下：

source: Declaration of array types
zh: 数组的声明

source: Array value input
zh: 数组的插入

source: using ARRAY keyword
zh: 使用ARRAY关键字

source: using {} expression
zh: 使用{}表达式

source: Accessing Arrays
zh: 数组的查询

source: access single element of an array
zh: 查询数组中单个元素

source: access a slice of an array
zh: 查询数组中部分元素
